Разработка и создание онлайн-курсов в Алматы и Астане | Edvola Studio
+7 (775) 117 75 51
Мы
онлайн-курсы в Казахстане
От идеи до готового курса под ключ
Размещение на платформе
Продвижение и поддержка
Получить консультацию
Это бесплатно ⤴
Наши услуги
Видеокурсы
Создаём интересные и понятные видео, которые помогут эффективно обучать и вдохновлять вашу аудиторию. Видеокурсы максимально привлекательны и информативны и позволяют легко усваивать материал.
Анимация
Разрабатываем видео и графику, чтобы сделать ваш курс ещё более увлекательным. Анимация помогает визуализировать сложные концепции и облегчить процесс обучения, делая его более запоминающимся и интересным.
Запись экрана
Записываем скринкасты чтобы показать как использовать программное обеспечение или выполнить определенные задачи. Это особенно полезно для технических курсов или для обучения на основе практических навыков.
SCORM курсы
Разрабатываем курсы, соответствующие стандарту SCORM (Sharable Content Object Reference Model), который позволяет интегрировать их в различные системы управления обучением (LMS) и обеспечивает совместимость и взаимодействие с другими обучающими материалами.
3D-тренажёры
Создаём интерактивные 3D-тренажеры, которые позволяют погрузиться в метериал и получить практический опыт. Это особенно полезно для обучения в области архитектуры, медицины, машиностроения и других отраслей, где важно практиковать навыки в реалистичной среде.
AR-VR технологии
Используем передовые технологии дополненной и виртуальной реальности, делая обучение уникальным и захватывающим. Ваша аудитория сможет взаимодействовать с виртуальными объектами и окружением, делая процесс обучения более захватывающим и запоминающимся.
Для кого мы работаем?
Уже более 9 лет помогаем создавать качественные онлайн-курсы и решать технические вопросы по разработке
и поддержке платформ для онлайн-обучения.
Тренеры и преподаватели
Увеличивайте аудиторию слушателей и становитесь популярными онлайн!
Университеты и обучающие компании
Создавайте качественные программы дистанционного обучения мирового класса.
Корпоративноеобучение
Обучайте онлайн и повышайте квалификацию своих сотрудников максимально эффективно.
Коммерческое предложение
Скачать PDF ⤴
Как мы работаем?
1
Методическая поддержка
Изучение аудитории курса и её потребностей
Проектирование программы онлайн-курса
Подготовка и редактура сценария
Перевод контента на другие языки
2
Производство
Координация съёмочного процесса
Съёмка на профессиональном оборудовании
Режиссерская работа и обучение подаче материала на камеру
3
Постпроизводство
Создание графики, анимаций и инфографики
Монтаж видео, наложение звуковых эффектов и музыкального сопровождения
Разработка тестов и экзаменов
Подготовка дизайна материалов онлайн-курса
Размещение на платформе
4
Готовый онлайн-курс
Помощь в продвижении и целый год размещения вашего курса на нашей платформе в подарок!
Заказать сейчас
* Ограниченное предложение
Портфолио
Курс-по медиа праву
Подача материала в онлайн-формате и работа на камеру. Съемка видео на профессиональном оборудовании в студии или на территории заказчика.
Курс-по медиа праву
Подача материала в онлайн-формате и работа на камеру. Съемка видео на профессиональном оборудовании в студии или на территории заказчика.
Курс-по медиа праву
Подача материала в онлайн-формате и работа на камеру. Съемка видео на профессиональном оборудовании в студии или на территории заказчика.
Курс-по медиа праву
Подача материала в онлайн-формате и работа на камеру. Съемка видео на профессиональном оборудовании в студии или на территории заказчика.
Курс-по медиа праву
Подача материала в онлайн-формате и работа на камеру. Съемка видео на профессиональном оборудовании в студии или на территории заказчика.
Команда
Edvola Studio - креативное сообщество профессионалов в сфере образования, создания онлайн-контента и
современных информационных технологий.
Мадина
Продюсер
Организовывает съёмочный процесс. Обеспечивает качество и соблюдение сроков проекта.
Ернар
Академический директор
Занимается созданием программ, разрабатывает структуру и контент курсов.
Эльмира
Продюссер
Cоздаёт и продвигает проекты. Отвечает за привлечение аудитории и маркетинг.
Руслан
Технический директор
Специалист EdTech и E-Learning, более 6 лет опыта создания образовательных проектов.
Ксения
Видеоинженер
Отвечает за создание графических видео, анимации и инфографики любой сложности.
Алишер
Оператор
Обеспечивает бесперебойную и качественную съёмку. Отвечает за освещение и качество звука.
Дополнительные услуги:
Профессиональная съёмка рекламных и имиджевых роликов, создание анимационных видео любой
сложности, панорамная съёмка с квадрокоптера, таймлапсы и гиперлапсы.
Видеосъёмка образовательных и бизнес мероприятий
Монтаж уже отснятых уроков, семинаров или тренингов
Создание обучающих презентаций и курсов в формате SCORM
Нам доверяют
Остались вопросы?
Позвоните нам, мы с радостью ответим на все интересующие Вас вопросы по телефону:
+7 (775) 117 75 51
Задать вопрос
+7
(775) 117 75 51
2013-2023 © Все права защищены. Политика
конфиденциальности
Оставить заявку
Заполните форму и нажмите кнопку "Отправить".Мы перезвоним вам в ближайшее удобное время.
Отправить
Спасибо!
Ваша заявка успешно отправлена.
Руслан Абраев
Креативный директор
BSS in Public administration, KIMEP University
#
#
#
Предыдущий опыт:
Начальник отдела финансового анализа и бюджетирования, финансовый аналитик KazGUU University;
Советник ректора, руководитель центра дистанционных образовательных технологий KITA Online;
Проектный менеджер департамента международных сопоставительных исследований АО
«Информационно-аналитический центр» МОН РК, Национальный координатор Международного исследования
компьютерной и информационной грамотности школьников IEA ICILS-2018 в Республике Казахстан.
Мадина Абраева
Продюсер
Bachelor of international law, KazGUU University
Журналист и исполнительный продюсер телевизионных проектов: "Агросектор", "Большие города"
(Хабар24), "Экспедиция25" (Хабар), "Зеленая экономика" (Хабар24), "EXPO-life" (Kazakh-TV), Astana - new home
(Kazakh-TV), "Бір туынды тарихы" (Хабар).
Организация съемочного процесса, подготовка локаций и работы съемочной группы, а также постановочных
съемок;
Интервьюирование на русском, казахском и английском языках;
Написание сценариев и стенд-апов для телевизионных программ;
Ведение полного процесса производства программ до выхода в эфир.
#
Академический директор
MSc in Educational Leadership and Policy Analysis, University of Wisconsin-Madison
Head of the Department of Educational and Professional Programs, “Educational Excellence
Center”, Autonomous Educational Organization “Nazarbayev University”.
Предыдущий опыт:
Senior Project Manager at Textbook development support department, “Centre for Educational Programmes”
(CEP) Autonomous Educational Organization “Nazarbayev Intellectual Schools”;
Languages Coordinator and English Teacher, “NIS of Chemistry and Biology in Pavlodar” Autonomous
Educational Organization “Nazarbayev Intellectual Schools”.
#
#
#
Ксения Ругно
Видеоинженер
Ключевые навыки: Adobe After Effect, Adobe Photoshop, Adobe Premier Pro, Adobe Illustrator, Final Cut,
анимация, обработка видео, видеомонтаж.
Преподаватель видеомонтажа и motion графики, Компьютерная Академия ШАГ;
Видеоинженер/motion дизайнер, Казахская Инженерно-Техническая Академия;
Видеоинженер/дизайнер, Рекламная студия "L-production".
Портфолио
Алишер Досов
Оператор
Съемка сюжетов для телепрограмм "Зеленая Экономика", "Транспорт и Логистика", "Блог в помощь",
"Стол Переговоров", "Транзитный Казахстан" (Хабар24), "EXPO-life" (Kazakh-TV), "Пойми меня" (НТК), "Дауа"
(Казахстан), "Сынак" (Ел Арна), "Құра-бұра" (Балапан) и другие.
Телеоператор еженедельных телепрограмм, документальных фильмов, новостных сюжетов, рекламы, концертов и
массовых мероприятий;
Работа со светом, звуком, съемка на квадрокоптер, репортажные, постановочные, студийные и современные
техники съёмки.
Политика конфиденциальности
Правила пользования сайтом
Лица, которые получают доступ к Web-странице ТОО «Edvola Studio», расположенной по адресу: https://edvola.studio, автоматически
соглашаются с нижеследующими правилами пользования. Данные правила пользования могут быть изменены в любое время
без предварительного извещения; изменения вступают в силу непосредственно после их публикации по адресу: https://edvola.studio
Содержание
Содержание данного web-сайта предоставляет общую информацию о коммерческой деятельности ТОО «Edvola Studio».
Информация, предоставленная на данном web-сайте, не является офертой для пользователя до заключения
соответствующего договора.
Соответствующая информация на данном web-сайте ТОО «Edvola Studio» может быть изменена, дополнена или удалена
без предварительного извещения.
Компания:
Товарищество с ограниченной ответственностью "Edvola Studio"
БИН 131140014379
Сбор, обработка и хранение персональных данных
Компания ТОО «Edvola Studio» придает особое значение защите персональных данных. При получении доступа
пользователя к web-сайту персональные данные пользователя могут быть зарегистрированы, обработаны и сохранены
только в том случае, если это необходимо для установления контакта, которого добивается пользователь.
Персональные данные пользователей сохраняются и обрабатываются строго конфиденциально и не передаются третьим
лицам.
Мы обращаем внимание пользователя на то, что при передаче не кодированной информации, данные в открытой сети
могут быть прочитаны, изменены или уничтожены третьими лицами. По этой причине, передача данных от или на
web-сайт ТОО «Edvola Studio» производится пользователем на свой страх и риск.
Нематериальные ценности и другие права
Общее содержание и структура данного web-сайта, в особенности, используемые на странице названия, логотипы,
фотографии, дизайн, тексты и другие материалы, защищены авторским правом, охраной товарного знака и другими
правами и принадлежат ТОО «Edvola Studio», за исключением прав третьих лиц, которые были предоставлены ТОО
«Edvola Studio» для создания данного web-сайта.
Любое копирование, общественное или коммерческое использование содержания данного web-сайта допустимо только
при наличии предварительного письменного согласия ТОО «Edvola Studio».
Исключение ответственности
Наша компания стремится сделать содержание этого сайта надежным и достоверным, однако могут встречаться
неточности. В силу этого использование сайта происходит на ваш собственный риск. Любая ответственность за
возможный ущерб, возникший в результате использования данного сайта, в особенности на основании неточной
информации, технических проблем или неудачной попытки доступа, исключена.
12 марта 2022 года
Оставить заявку
Заполните форму и нажмите кнопку "Отправить".Мы перезвоним вам в ближайшее удобное время.
Отправить

"brandName":"Мадина",
"brandSubTitle":"Продюссер",
"welcomeText":"Привет!\nКак я могу Вам помочь?",
"messageText":"Привет! Хочу создать онлайн-курс в Edvola Studio",
"ctaText":"Написать в WhatsApp",
